Fonte - https://www.kaggle.com/datasets/uciml/german-credit, https://archive.ics.uci.edu/dataset/144/statlog+german+credit+data

1 - Sobre o conjunto de data-set

# Contexto
O conjunto de dados original contém 1000 entradas com 20 atributos categoriais/simbólicos preparados pelo Prof. Neste conjunto de dados, cada entrada representa uma pessoa que 
recebe crédito de um banco. Cada pessoa é classificada como risco de crédito bom ou ruim de acordo com o conjunto de atributos. O link para o conjunto de dados original pode ser encontrado abaixo.

# Contente
É quase impossível compreender o conjunto de dados original devido ao seu complicado sistema de categorias e símbolos. Assim, escrevi um pequeno script Python para 
convertê-lo em um arquivo CSV legível. Várias colunas são simplesmente ignoradas porque, na minha opinião, ou não são importantes ou as suas descrições são obscuras. 

# Os atributos selecionados são:

Idade (numérico)
Sexo (texto: masculino, feminino)
Emprego (numérico: 0 - não qualificado e não residente, 1 - não qualificado e residente, 2 - qualificado, 3 - altamente qualificado)
Moradia (texto: própria, alugada ou gratuita)
Contas de poupança (texto - pouco, moderado, bastante rico, rico)
Conta corrente (numérica, em DM - marco alemão)
Valor do crédito (numérico, em DM)
Duração (numérica, em mês)
Finalidade (texto: carro, móveis/equipamentos, rádio/TV, eletrodomésticos, reparos, educação, negócios, férias/outros)
